# こんにちは世界！！！！！

この令和の時代に小さな小さな個人サイトがか細いながらも芯の通った産声をあげた。いやはやめでたい！おめでとうフルサーワ君。ありがとうフルサーワ君。そしてプログラミングの世界に引き込んでくれた友人に感謝。あなたのおかげでできることが増えています。

自分のサイトを作ってしまうような大胆さがあるにも関わらず、見られすぎたらちょっと恥ずかしいという。こじんまりとした秘密基地をイメージして作ったサイトなのであんまり見すぎないでくれ。いややっぱり見てくれ！！このサイトを見つけてくれた人、ありがとう。たまにのぞいてやってください。
<br><br>

### 自己紹介

初めましての人は初めまして、久しぶりの人は久しぶり。どうも、このサイトを運営しているフルサーワといいます。粘土をこねてフィギュアを作ってみたり、素敵なお酒を素敵に飲んでみたり、アパートに出た虫に話しかけたりと程よくゆるい生活をしている。いや、本当はゆるめに生きていきたい派なんだが、最近は何かと忙しく生き急いでいる感が否めない。流れに身を任せることは時には大事ではあるが、何にも考えず目の前にあることだけやっていたらなんかダメじゃないか？と言ってみるだけにする。読みにくくてすまないが、要するにちょっと内省しがちな普通の若者だ。省みてもそこから具体的にどうするとかではないからあんまり良くないのだけれど。まあ今後の成長に期待だね。時間が解決してくれることは多い。
<br><br>

### サイト名の由来

こんな性格だからか、やっぱり暗めのは好き。なんて言えばいいんだろうかアングラ？ディープ？インターネットには特有のワクワクするような不気味さ、心地よさがある。夜の街に飛び出す感覚と似ているかもしれない。ヘマをしなければ基本的には安全ではあるが、そうは言っても何が起きるかわからないという緊張感を抱えながらいつものお店へと向かう。ガラリと扉を開けてマスターの顔を見るとホッとする。「いらっしゃい」の掛け声が心地よい。マスターが話す。ハハハと笑いながら美酒に酔いしれ[^1]、おつまみに舌鼓を打つ[^2]。ああうまい。俺はこの時のために生きていたのだろう。大満足の顔で家に帰り、爆睡する(たまにめちゃくちゃ吐く[^3])。基本的には暗いんだけど、そこには確かな安心感があるようなサイトを目指して名前をつけた。フルサーワ裏通信。「裏」がいいよ(身内ネタになってしまうが、あのグループラインから着想を得ている。あそこもあったかくて好き)。
<br><br>

### 今後の方針

公開することを最優先にこのサイトを作ったため、コードは汚いし、ハンバーガーボタンの実装すらしてない。サイト名をクリックするとランダムでブログに飛ばせるような実装もしたいし、コンテンツもブログだけじゃなくて他にも欲しい（作品のギャラリーとか）。細かいところ見ると結構雑なのであんまり見ないでくれ〜〜〜とは思いつつ、公開してやったぜ！ドヤ！みたいな気持ちもあるので、この気持ちを大事にしつつ、少しずつフルサーワ裏通信を充実させていきたい。今は githubpages で公開してるけど、将来的にはレンタルサーバとか契約してドメインも取得してもっとドヤ顔したいので頑張りたい。見守ってね。
<br><br>

---

[^1]: 毎回必ずと言っていいほどボウモアを飲む。アイラモルトの女王(かっこよすぎだろ)と評されるボウモアは、香は結構きついが飲んでみるとえ！！うますぎ！！となる。アイラウイスキー初心者にもおすすめだと思う。
[^2]: あり得ないほどイカの塩辛がうまい店がある。
[^3]: お酒の飲み過ぎで吐いたことはない。アルコール量は気をつけて飲んでいる。吐くのは決まって調子に乗って葉巻を吸ったり、シーシャを吸ったりしたときだ。あり得ないくらい吐いてトラウマなのでもう喫煙はしないと心に決めた。
